Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
VibeBerry Studio
Estúdio VibeBerry
Be patient. We'll be able to go home soon. Be patient.
Tenha paciência. Em breve poderemos voltar para casa. Tenha paciência.
Don't you know, junior, that this area is a blind spot?
Não sabes, rapaz, que esta área é um ponto cego?
Miss Patty could be in danger.
A menina Patty pode estar em perigo.
I'll come help you in a moment.
Já te vou ajudar.
A fashionista like Miss Patty should know how to wear this.
Uma fashionista como a Miss Patty deveria saber como usar isto.
I came to teach you massage, so you can massage me.
Vim para te ensinar massagem, para que me possas massajar.
I'm really enjoying this.
Estou a gostar muito.
Go, go, go
Vai! Vai! Vai
Ploy, Peerachada Khunrak as Achi
Ploy, Peerachada Khunrak como Achi
Punch, Naphassanan Kalaphan as Patty
Punch, Naphassanan Kalaphan como Patty
Tian, Atcharee Buakhiao as Alice
Tian, ​​​​Atcharee Buakhiao como Alice
Kitty, Nunthaphuck Aranyakasemsuk as Chama
Kitty, Nunthaphuck Aranyakasemsuk como Chama
Here, massage.
Aqui, massagem.
Do it the way I taught you.
Faça da forma que eu lhe ensinei.
Use more pressure.
Aplique mais pressão.
Like that.
Assim.
Now you're finally being a bit useful.
Agora está finalmente a ser um pouco útil.
Since you've been here, this is the first day I've seen you be useful.
Desde que aqui chegaste, este é o primeiro dia em que te vejo a ser útil.
Harder.
Mais difícil.
Oh, I see.
Oh, eu vejo.
After the recent assault incident,
Após o recente incidente de agressão,
Birom's face looks much brighter today,
O rosto de Birom parece hoje muito mais radiante.
and he says he's ready to answer all questions.
E diz que está pronto para responder a todas as perguntas.
Don't worry too much, Miss Patty.
Não se preocupe muito, Miss Patty.
Soon you'll be able to go back and see your father.
Em breve poderá voltar e ver o seu pai.
Thank you.
Obrigado.
Seeing news like this,
Ao ver notícias como esta,
Miss Patty must be stressed, right?
A menina Patty deve estar stressada, não é?
Yeah.
Sim.
But it's okay.
Mas tudo bem.
I understand the various situations well.
Compreendo bem as diversas situações.
If any day you're suffering and can't bear it, want to vent,
Se em algum dia estiver a sofrer e não aguentar mais, quiser desabafar,
Miss Patty can talk to Chama anytime.
A menina Patty pode falar com Chama a qualquer hora.
Because Chama listens with the left ear and it goes right through the right ear immediately.
Porque Chama escuta com o ouvido esquerdo e o som passa imediatamente pelo ouvido direito.
I forget in a second, I won't hold it against you.
Esqueço-me num segundo, não te vou culpar por isso.
(Laughs)
(Risos)
You're so cute.
És tão fofo(a).
I guess only Miss Patty would say something like that.
Acho que só a Miss Patty diria uma coisa destas.
Really?
Mesmo?
Well, the person who wants to be praised never praises me at all.
Bem, a pessoa que quer ser elogiada nunca me elogia.
Who? Achi?
Quem? Achi?
Yes.
Sim.
Chama always tries to be good to Achi,
Chama tenta sempre ser boa com Achi,
but Achi never pays attention to Chama at all.
Mas Achi nunca presta atenção a Chama.
It hurts to talk about it.
Custa falar sobre isso.
Where are you going?
Onde vai?
Shh...
Shh...
What happened?
O que aconteceu?
I saw something. I'm going to check it out.
Eu vi algo. Vou verificar.
Should Chama come with you?
Chama deveria vir consigo?
No need.
Não há necessidade.
Chama, stay in this room. I'll be back.
Chama, fica neste quarto. Já volto.
Won't be long.
Não vai demorar muito.
Achi.
Lá.
Yes, it's me.
Sim, sou eu.
Hey, why are you grabbing me?
Ei, porque é que me está a agarrar?
Go after that woman first, quick. I don't know where she went!
Vá atrás daquela mulher primeiro, depressa. Não sei para onde ela foi!
Why are you holding me?
Por que razão me está a segurar?
Let go!
Solte!
Why are you grabbing me?
Por que é que me está a agarrar?
I told you to be quiet.
Eu disse-te para ficares quieto.
Hey! Which way did she go? Huh!
Ei! Para onde foi ela? Hein!
Let go!
Solte!
Hey, I said let go.
Ei, eu disse para soltar.
If you don't let go, I'm going myself.
Se não me largar, eu mesmo irei.
You... why are you kissing me?
Você... porque é que me está a beijar?
Because you wouldn't stop talking.
Porque não parava de falar.
The person you should be catching is that one, not me.
A pessoa que devia estar a prender é aquela, não eu.
Still... still haven't learned your lesson.
Ainda... ainda não aprendeu a lição.
What are you doing here anyway?
Afinal, o que está aqui a fazer?
Ow.
Ai.
- Ow - Miss Patty
- Ai - Miss Patty
What's wrong?
O que está errado?
I feel dizzy.
Estou tonto.
I think I got too much dew on me.
Acho que fiquei com orvalho a mais.
Are you okay?
Está bem?
Then sit down and rest for a bit.
Por isso, sente-se e descanse um pouco.
I'll be right back.
Já volto.
Miss Patty, stay right here, don't go anywhere.
Miss Patty, fique aqui mesmo, não vá a lado nenhum.
Crazy.
Maluco.
Kissing like that.
Beijar desta maneira.
What the...
Que...
Someone saw me.
Alguém me viu.
Huh! What did you do to get caught?
Hum! O que fez para ser apanhado?
I don't know.
Não sei.
Get in the car first. We'll talk in the car.
Entre primeiro no carro. Conversaremos lá dentro.
Ow.
Ai.
How did you let them see you, Pop?
Como é que deixou que eles o vissem, pai?
I don't know. I didn't know there'd be someone there.
Não sei. Não sabia que estaria lá alguém.
You're so unprofessional.
É muito pouco profissional.
I think you're going to get us killed, Pide.
Acho que vais acabar por nos matar, Pide.
I don't think we'll die.
Acho que não vamos morrer.
But if they trace it back to you, we'll die together for sure, Pop.
Mas se descobrirem que isto chegou até ti, com certeza morreremos juntos, pai.
What should we do?
O que devemos fazer?
First, we need to go back and tell the boss.
Primeiro, precisamos de voltar atrás e falar com o chefe.
Yeah, yeah.
Yeah, yeah.
Hmm.
Hum.
What kind of crazy person kisses like that?
Que tipo de louco beija assim?
Sigh~
Suspiro~
Go, let's go back to the room.
Vamos, vamos voltar para o quarto.
Oh!
Oh!
Where did she go?
Para onde foi ela?
I told her to wait here. So stubborn.
Eu disse-lhe para esperar aqui. Que teimosa.
Are you okay?
Está bem?
Not really.
Na verdade.
Hey, can't we move in together?
Ei, não podemos viver juntos?
I've said it many times already, but they won't agree.
Já o disse muitas vezes, mas eles não concordam.
I don't know what to do either.
Também não sei o que fazer.
I feel really bad.
Sinto-me muito mal.
It's inconvenient to do anything. Like I'm being watched all the time.
É inconveniente fazer qualquer coisa. Parece que estou a ser observado o tempo todo.
Really.
Mesmo.
Yeah.
Sim.
She likes to spy on us, always watching.
Ela gosta de nos espiar, está sempre a observar.
Don't know what to care about.
Não sei com o que me preocupar.
Is Miss Patty badly hurt anywhere?
A menina Patty está gravemente ferida em algum lugar?
I'm fine now.
Estou bem agora.
Miss Patty!
Senhorita Patty!
Here you are. I've been looking everywhere.
Aqui está. Procurei por todo o lado.
Alice, where have you been?
Alice, onde estiveste?
Do you know Miss Patty was outside alone just now?
Sabia que a menina Patty estava sozinha lá fora há pouco?
How could you let her out of your sight?
Como pôde deixá-la sair do seu campo de visão?
It wasn't Alice.
Não era a Alice.
It was you who left me and let me be alone.
Foi você que me deixou e me abandonou.
Lucky that Alice found me and brought me here.
Que sorte a Alice me ter encontrado e trazido para aqui.
I see.
Eu vejo.
Then... I apologize.
Por isso... peço desculpa.
Let's go, Miss Patty. I'll take you.
Vamos, Miss Patty. Eu levo-te.
No need. I'll have Alice take me.
Não precisa. Vou pedir à Alice para me levar.
Oh!
Oh!
Achi!!!
Lá!!!
What are you doing?
O que estás a fazer?
Here she comes again, that annoying girl.
Lá vem ela outra vez, aquela miúda irritante.
Sigh~
Suspiro~
I saw they have a fitness center here, so I was going to invite everyone to work out,
Vi que têm aqui um ginásio, então ia convidar toda a gente para malhar.
and have Alice teach some self-defense techniques.
e peça à Alice que lhe ensine algumas técnicas de autodefesa.
That junior?
Aquele aluno do segundo ano?
Sponsored by Pro Fresh Milk
Patrocinado por Pro Fresh Milk
Convenient, finally some relief.
Que conveniente, finalmente um alívio.
- I have to win an Oscar this year - Sure
— Tenho de ganhar um Óscar este ano — Claro
Sigh, so comfortable.
Suspiro, tão confortável.
Isn't every room the same? Same bed.
Todos os quartos são iguais, não é? A mesma cama.
Not the same, because this is Achi's bed and pillow.
Não são iguais, porque esta é a cama e a almofada de Achi.
Both fragrant and softer too.
Ambos perfumados e mais suaves também.
This pillow has Achi's scent.
Esta almofada tem o cheiro da Achi.
Then can I take it to cuddle in my room?
Então posso levá-lo para abraçar no meu quarto?
Then what will I sleep with? Think before you speak, Chama.
Então, com o que vou dormir? Pensa antes de falar, Chama.
And you're lying here playing around. Aren't you going back to take care of Miss Patty?
E você aí deitado, a brincar. Não vai voltar para cuidar da Miss Patty?
No. Maybe later.
Não. Talvez mais tarde.
This is called neglecting your duties.
A isto se chama negligenciar os seus deveres.
Aw, it's rare that I get to be alone with Achi.
Ah, é raro conseguir estar sozinha com a Achi.
Can't I have just a bit more time?
Será que não poderia ter apenas mais um pouco de tempo?
But...
Mas...
Alice is here too, why are you overthinking?
A Alice também está aqui, porque está a pensar demais?
Hey Achi.
Olá Achi.
I think we should sit and talk.
Acho que nos devemos sentar e conversar.
Hey, what's this?
Ei, o que é isto?
Come on.
Anda lá.
Ever since I met you, I haven't had a proper serious talk with Achi even once.
Desde que te conheci, nunca tive uma conversa séria a sério com a Achi.
Why does this room look so spacious and airy? It feels comfortable being here.
Porque é que este quarto parece tão espaçoso e arejado? É uma sensação agradável estar aqui.
Really?
Mesmo?
Yes.
Sim.
Plus the room design is even better.
Além disso, o design do quarto é ainda melhor.
That's why staying in this room feels comfortable,
É por isso que ficar neste quarto é confortável.
not stuffy like that room.
Não é abafado como aquele quarto.
Wait.
Espera.
But aren't all the rooms the same?
Mas os quartos não são todos iguais?
Or maybe the stuffiness isn't about the room,
Ou talvez o clima abafado não tenha a ver com o ambiente,
but something else.
mas algo mais.
Yeah, makes sense we've been together so long.
Sim, faz sentido estarmos juntos há tanto tempo.
What kind of person? The more we're together, the more annoying.
Que tipo de pessoa? Quanto mais tempo passamos juntos, mais irritante ela se torna.
Why does heaven like to tease me so much?
Porque é que o céu gosta tanto de me provocar?
Really.
Mesmo.
Why won't heaven let me be alone with Achi?
Porque é que o céu não me deixa estar a sós com o Achi?
We work together all the time though.
Mas trabalhamos juntos o tempo todo.
It's duty.
É um dever.
I'm a bodyguard, I have to be with the bodyguard.
Sou guarda-costas, tenho de estar com o guarda-costas.
Hey~
Ei~
What kind of bodyguard has no manners, speaks badly?
Que tipo de guarda-costas não tem maneiras e fala mal?
Doesn't respect coworkers at all.
Não respeita os colegas de trabalho de forma alguma.
Even though I'm junior, doesn't mean you have to suppress me like that.
O facto de eu ser júnior não significa que tenha de me reprimir dessa forma.
It's too bad.
É uma pena.
Come on, be patient a little longer.
Vá lá, tenha um pouco mais de paciência.
Soon we'll be able to go home.
Em breve poderemos regressar a casa.
How much longer do I have to endure?
Por quanto mais tempo terei de suportar isto?
Oh, come here.
Ah, venha cá.
Just a little more.
Só mais um bocadinho.
I can't stand it much longer.
Não aguento mais.
Please, be patient.
Por favor, tenha paciência.
When will this mission end soon?
Quando é que esta missão vai terminar em breve?
I prefer visiting you at home.
Prefiro visitar-te em casa.
Bored?
Aborrecido?
Yes.
Sim.
If Achi wasn't here, I wouldn't come.
Se o Achi não estivesse aqui, eu não teria vindo.
If you could work with someone you like, you'd be very happy, right?
Se pudesse trabalhar com alguém de quem gosta, ficaria muito feliz, certo?
Yeah.
Sim.
Very, very much.
Muito, muito mesmo.
Chama.
Festa.
You see that I work very hard, right?
Vê que eu trabalho muito, não é?
And I'm very serious about work. Barely have time to go anywhere.
E levo o trabalho muito a sério. Quase não tenho tempo para ir a lado nenhum.
You could say I'm crazy about it.
Pode dizer-se que sou louco por isso.
Then if you want to work with someone you like and have plenty of time,
Assim, se quiser trabalhar com alguém de quem gosta e tiver tempo suficiente,
why don't you try hitting on Alice?
Porque é que não tenta dar em cima da Alice?
I think she doesn't care much about work. She probably has lots of time to do other things.
Acho que ela não liga muito ao trabalho. Provavelmente tem tempo suficiente para fazer outras coisas.
Someone like that, if she had someone she liked, she'd probably be crazy in love, interesting to watch.
Uma pessoa assim, se tivesse alguém de quem gostasse, provavelmente ficaria loucamente apaixonada, seria interessante de se ver.
You should try.
Devia tentar.
Why are you saying this, Achi?
Porque é que estás a dizer isso, Achi?
You're looking down on my love.
Está a olhar para o meu amor de cima.
I'm not okay with this.
Não estou bem com isso.
What do you see me as?
Como me vê?
I'm not a thing, not a vegetable, not a fish,
Eu não sou uma coisa, não sou um vegetal, não sou um peixe,
that you can just pass on or give away to anyone easily.
que pode simplesmente passar ou oferecer de presente a qualquer pessoa com facilidade.
Chama.
Festa.
You forgot your shoes.
Esqueceu-se dos seus sapatos.
What the hell? Weird person.
Que raio? Pessoa estranha.
P'Natee, are you sure
P'Natee, tem a certeza?
that no one knows we're here?
que ninguém sabe que estamos aqui?
Of course. Why? What happened?
Claro. Porquê? O que aconteceu?
Well, yesterday at 8 PM,
Ora, ontem às 20h,
I went out to patrol around the rooms.
Saí para patrulhar os arredores das divisões.
I saw someone sneaking around suspiciously.
Vi alguém a andar por ali de forma suspeita.
Really? A resort employee?
Sério? Um funcionário do resort?
Probably not.
Provavelmente não.
Because if it was really a resort employee,
Porque se fosse realmente um funcionário do resort,
when I walked toward them, they wouldn't have run away from me.
Quando caminhei na direção deles, não teriam fugido de mim.
That's what I'm thinking.
É isso que eu estou a pensar.
So now, what should we do next?
E agora, o que devemos fazer?
Should we move immediately?
Devemos agir imediatamente?
Wait a minute, don't.
Espere um minuto, não faça isso.
Let me investigate the facts first to be sure, then I'll tell you.
Deixe-me primeiro investigar os factos para ter a certeza, depois dir-lhe-ei.
What the hell? Still being complacent?
Que raio? Ainda se acomodando?
Not okay at all.
Nada bem.
What if something dangerous happens to Miss Patty?
E se algo de perigoso acontecer à menina Patty?
Come on, follow my orders.
Vamos lá, siga as minhas ordens.
Don't do anything yet, understand?
Não faça nada ainda, percebe?
Acknowledged.
Reconhecido.
But don't be slow.
Mas não seja lento.
Because if it's really a criminal, I won't let them get away.
Porque se for mesmo um criminoso, não o vou deixar escapar.
Want to go to the fitness center?
Quer ir ao ginásio?
Where are you guys going?
Para onde vão?
Oh, there you are. Thought you disappeared.
Ah, finalmente estás aqui. Pensei que tivesse desaparecido.
Why didn't you tell me you were going somewhere, junior?
Porque é que não me disseste que ias a algum lado, garoto?
You know, if something happens to Miss Patty,
Sabe, se acontecer alguma coisa à Miss Patty,
can a bodyguard like you handle the responsibility?
Um guarda-costas como você seria capaz de lidar com esta responsabilidade?
We weren't going far.
Não íamos muito longe.
I saw they have a fitness center here,
Vi que têm aqui um ginásio de ginástica.
so we were going to work out together, and have Alice teach some self-defense techniques.
Então, íamos treinar juntos e a Alice ia ensinar-nos algumas técnicas de defesa pessoal.
Huh! Have who teach?
Hum! Quem é o professor?
That junior?
Aquele aluno do segundo ano?
Yes, and what will you do about it?
Sim, e o que fará em relação a isso?
You can barely take care of yourself, how can you teach anyone?
Mal consegue cuidar de si, como poderá ensinar alguém?
Why can't Alice teach me?
Porque é que a Alice não me pode ensinar?
I know Alice well, and we've been together a long time.
Conheço bem a Alice, e estamos juntas há muito tempo.
Don't forget... yesterday Alice was the one who helped me.
Não se esqueça... ontem foi a Alice que me ajudou.
Achi, don't you remember?
Achi, não se lembra?
Better not. I don't trust her.
É melhor não. Eu não confio nela.
I'll teach Miss Patty myself.
Eu próprio ensinarei a Miss Patty.
As for that junior, go teach Chama over there.
Quanto àquele aluno mais novo, vá ensinar a Chama ali.
Where's Chama?
Onde está Chama?
I'll go get her.
Vou buscá-la.
Wait here, don't go anywhere.
Espere aqui, não vá a lado nenhum.
What now?
E agora?
It's okay. Stay calm. I'll handle it.
Está tudo bem. Mantenha-se calmo. Eu resolvo isso.
Okay.
Ok.
Chama! Chama!
Chama! Chama!
What is it, Achi?
O que é isto, Achi?
Go change. We're going to the gym.
Vá trocar-se. Vamos ao ginásio.
Why? I'm not going.
Por quê? Eu não vou.
Come on.
Anda lá.
Let's go to the gym. We'll be late.
Vamos ao ginásio. Vamos atrasar-nos.
Why the rush? The gym isn't going anywhere.
Porquê tanta pressa? O ginásio não vai a lado nenhum.
Hurry. Alice is going with Miss Patty first.
Depressa! A Alice vai primeiro com a srta. Patty.
So what?
E daí?
What's wrong with Alice going with Miss Patty first?
Qual é o problema de a Alice ir primeiro com a srta. Patty?
Nothing.
Nada.
I just want to finish teaching the self-defense techniques,
Só quero terminar de ensinar as técnicas de defesa pessoal.
so I'll have time to do other things.
Assim terei tempo para fazer outras coisas.
Come on, Chama.
Come on, Chama.
Go change. Quick, go.
Vá trocar-se. Rápido, vá.
Go change. We're going to the gym.
Vá trocar-se. Vamos ao ginásio.
I'll teach Miss Patty myself.
Eu próprio ensinarei a Miss Patty.
And you, junior,
E tu, miúdo,
you go teach Chama.
Vá ensinar Chama.
Why won't Achi teach me?
Porque é que o Achi não me ensina?
It's all the same whoever teaches, Chama. Go.
Tanto faz quem ensina, Chama. Vai.
Let the junior teach. She can teach too.
Deixe a aluna mais nova ensinar. Ela também pode ensinar.
Ah, you're taking Chama.
Ah, está a tomar Chama.
And Miss Patty, I'll teach Miss Patty myself.
E a Miss Patty, eu próprio ensinarei a Miss Patty.
Okay.
Ok.
Go teach far away. It's distracting.
Vá dar aulas para um lugar bem distante. Isso está a distrair.
This way.
Por aqui.
We'll use this machine.
Vamos usar esta máquina.
Engage your core a bit.
Contraia um pouco o abdómen.
First position is...
A primeira posição é...
Next we'll learn shooting.
Em seguida, aprenderemos a disparar.
Person or buffalo?
Pessoa ou búfalo?
Working hard there.
Trabalhando muito por lá.
Sponsored by Loft Bangkok Hotel
Patrocinado pelo Loft Bangkok Hotel
CANALIS Airport Hotel
Hotel CANALIS Airport
Hold here, Miss Patty.
Aguarde aqui, Miss Patty.
Here.
Aqui.
Hold tight.
Segure firme.
- Yes - And sit up straight.
- Sim - E sente-se direito.
And engage your core a bit.
E contraia um pouco o abdómen.
Correct.
Correto.
Adjust the weight a bit.
Ajuste um pouco o peso.
One more time.
Mais uma vez.
Now let's try lifting this one.
Agora vamos tentar levantar este.
Mm.
Hum.
I think it might be locked.
Penso que pode estar trancado.
Hold here, Miss Patty.
Aguarde aqui, Miss Patty.
And lift yourself up.
E levante-se.
Here.
Aqui.
Lift, lift. 1, 2.
Levanta, levanta. 1, 2.
Yeah, this one.
Sim, essa mesma.
Wow, you're quite strong.
Ui, você é bem forte.
Ow.
Ai.
This machine hurts the abs too.
Esta máquina também magoa o abdómen.
The treadmill should be easiest for us.
A passadeira deve ser a opção mais fácil para nós.
Then should we try that side?
Então, devemos experimentar este lado?
Okay.
Ok.
Pretty good.
Muito bom.
Let's try this one too.
Vamos experimentar esta também.
This one isn't locked.
Este não está trancado.
Try, try this one.
Experimente, experimente esta.
Then I'll go try it.
Então vou experimentar.
That one's locked.
Essa está trancada.
Like this?
Assim?
Oh, it... should definitely be unlocked now.
Ah, agora sim... deve estar desbloqueado.
Then... let's start.
Então... vamos começar.
How is it? Okay?
Como vai? Está tudo bem?
Okay.
Ok.
First position is...
A primeira posição é...
Like this.
Assim.
Eh, I don't think that's right, Alice
Hum, acho que isso não está certo, Alice.
Really?
Mesmo?
Uh, like this?
Hum, assim?
Oh yes. Yes, that should be right.
Ah sim. Sim, deve estar certo.
Okay.
Ok.
But to be safe, better hold on.
Mas, por segurança, é melhor aguentar.
Yes.
Sim.
Alice.
Alice.
I think we should get something to drink instead.
Acho que devíamos tomar alguma coisa.
Seeing them is really irritating.
Vê-los é realmente irritante.
Yeah.
Sim.
The order.
A ordem.
One matcha latte, one Thai tea less sweet,
Um matcha latte, um chá tailandês menos doce,
and one latte, and one fresh milk.
e um latte, e um leite fresco.
All with Pro Fresh milk please.
Tudo com leite Pro Fresh, por favor.
Okay.
Ok.
We use Pro Fresh milk, ready-to-drink fresh milk, for every perfectly balanced menu item.
Utilizamos leite Pro Fresh, leite fresco pronto a beber, em todos os itens do nosso menu, garantindo um equilíbrio perfeito entre sabor e qualidade.
This milk will enhance the flavor making the drinks even more delicious.
Este leite irá realçar o sabor, tornando as bebidas ainda mais deliciosas.
Fragrant, rich, easy to foam, smooth fine foam,
Aromático, rico, fácil de espumar, espuma fina e suave.
and stable for a long time.
e estável durante um longo período.
I told them to practice. Where did they go?
Eu disse-lhes para praticarem. Para onde foram?
Chama and I went to get drinks for them.
Eu e a Chama fomos buscar bebidas para eles.
Doing good gets no recognition.
Fazer o bem não recebe reconhecimento.
When you're not the favorite, everything you do is wrong, right?
Quando não é o favorito, tudo o que faz está errado, certo?
Here, Miss Patty's Thai tea less sweet.
Aqui, o chá tailandês da Miss. A Patty é menos meiga.
Thank you.
Obrigado.
Here, Pro Fresh milk for senior.
Eis o leite Pro Fresh para idosos.
I'll take this coffee instead.
Vou aceitar este café.
Eh!
Ei!
And the milk, you drink it.
E o leite, bebe-se.
Drink lots so you'll grow fast.
Beba muita água para crescer rapidamente.
How can that be? That cup is mine.
Como é possível? Esta chávena é minha.
Chama, didn't you say senior likes milk?
Chama, não disseste que o idoso gosta de leite?
Mm, refreshing.
Hum, refrescante.
Hmm.
Hum.
It's delicious too.
É delicioso também.
Drink lots.
Beba bastante.
Go shower now.
Vá tomar banho agora.
Are you going to sleep like that?
Vai dormir assim?
Alice.
Alice.
Sponsored by
Patrocinado por
Ammata Lanta Resort next to Suvarnabhumi Airport
Ammata Lanta Resort junto ao Aeroporto de Suvarnabhumi
CS Professional Co., Ltd.
CS Professional Co., Ltd.
Complete photocopier rental services
Serviços completos de aluguer de fotocopiadoras
Next we'll learn shooting.
Em seguida, aprenderemos a disparar.
Uh... wait a moment.
Hum... espere um momento.
I need to use the restroom.
Preciso de usar o banheiro.
Sure, go ahead.
Claro, pode prosseguir.
Alice will take me to the restroom.
A Alice vai levar-me ao banheiro.
Right, Alice?
Certo, Alice?
Go. Let's go to the restroom first.
Vamos. Primeiro vamos à casa de banho.
Sigh, so tired.
Suspiro, estou tão cansada.
Are you going to the restroom too?
Também vai ao banheiro?
No, I don't need to at all.
Não, não preciso de todo.
I'd rather stay with Achi.
Prefiro ficar com o Achi.
Achi-Chama, Chama-Achi.
Achi-Chama, Chama-Achi.
Ow!
Ai!
I'm so tired and I still have to practice shooting.
Estou muito cansado e ainda preciso de praticar tiro.
Person or buffalo? So diligent.
Pessoa ou búfalo? Tão diligente.
And next is shooting practice.
De seguida, é hora do treino de tiro.
What am I going to do?
O que vou fazer?
I know.
Eu sei.
We don't have to focus on accuracy, we'll focus on looking good.
Não precisamos de nos concentrar na precisão, vamos concentrar-nos em ter uma boa aparência.
Alright.
Tudo bem.
Go.
Ir.
Kahr MK9 pistol.
Pistola Kahr MK9.
9mm Micro Compact.
Micro Compacto de 9mm.
We chose this one because it's the smallest,
Escolhemos este porque é o mais pequeno.
convenient to carry, and just the right weight.
Prático para transportar e com o peso ideal.
Four gun safety rules:
Quatro regras de segurança com armas de fogo:
1. Check the weapon every time.
1.º Verifique a arma sempre.
2. Watch where the barrel points.
2.º Observe para onde o cano está apontado.
3. Keep finger off the trigger.
3.º Mantenha o dedo fora do gatilho.
And 4. Be certain every time you shoot.
E 4. Certifique-se sempre antes de fotografar.
Wait.
Espera.
Everything I just said, this gun,
Tudo o que acabei de dizer, esta arma,
is not it.
não é.
Oh!
Oh!
For safety, today we'll use this gun.
Por segurança, hoje vamos utilizar esta arma.
Oh.
Oh.
Here, aim at the target and squeeze.
Aqui, aponta para o alvo e aperta.
Wow, so good, Achi! Hit the target perfectly.
Uau, muito bom, Achi! Acertou em cheio no alvo.
Holding the gun looks so cool too. Amazing.
Segurar a arma também fica muito giro. Incrível.
I'll shoot one more time for you to see.
Vou filmar mais uma vez para veres.
Hit again.
Bata novamente.
Achi is so good.
O Achi é muito bom.
Your turn, junior.
A tua vez, garoto.
I think we shouldn't waste time.
Acho que não devemos perder tempo.
Should we shoot together?
Devemos filmar juntos?
Come on, Miss Patty. I'll teach you.
Vamos lá, Miss Patty. Eu vou ensinar-te.
Oh, okay.
Oh, tudo bem.
Go ahead.
Avançar.
Very good, Miss Patty.
Muito bem, Miss Patty.
Hit the target perfectly.
Acertou em cheio no alvo.
- Want to try? - Try.
— Quer experimentar? — Experimente.
Try it. We're bodyguards.
Experimente. Somos guarda-costas.
Wow, beautiful form.
Uau, que bela forma.
But the target is over here.
Mas o alvo está aqui.
Oh, it's okay. We'll practice gradually.
Ah, tudo bem. Vamos praticar aos poucos.
Try again.
Tente novamente.
Let me try, let me try.
Deixa-me tentar, deixa-me tentar.
Achi, help teach me.
Achi, ajuda-me a aprender.
Ow!
Ai!
Chama.
Festa.
Try again. It's okay.
Tente novamente. Não há problema.
I'm sorry, boss.
Peço desculpa, chefe.
I told you, didn't I, to be careful?
Eu avisei-te, não avisei, para teres cuidado?
Boss,
Chefe,
but I was being careful the whole time.
Mas tive cuidado o tempo todo.
Careful my ass.
Cuidado, uma ova.
Almost got caught, and you're still arguing with me?
Quase fui apanhado, e ainda está a discutir comigo?
I always told you to watch from far away, don't let them catch you.
Sempre te disse para observares de longe, para não deixar que te apanhem.
Your only job is to report to me. Absolutely forbidden to show your face to them.
A sua única função é reportar-se a mim. É absolutamente proibido mostrar-lhes o rosto.
But you messed up, so now what do you want me to do?
Mas errou, então o que quer que eu faça agora?
Boss, boss.
Chefe, chefe.
I promise, next time it won't happen again.
Prometo que da próxima vez não volta a acontecer.
If next time you disobey orders again, you won't make it to the police,
Se voltar a desobedecer às ordens, não chegará sequer à polícia.
because I'll send you to the underworld instead.
Porque em vez disso, vou enviá-lo para o submundo.
Yes, boss.
Sim, chefe.
Go shower now.
Vá tomar banho agora.
Are you going to sleep like that?
Vai dormir assim?
Alice.
Alice.
Not dead yet. Still breathing.
Ainda não estou morto. Ainda estou a respirar.
Why sleeping so deeply?
Porquê dormir tão profundamente?
Hey!
Olá!
What the hell?
Que raio?
Such a burden. Help out, will you?
Que fardo! Pode ajudar?
- PIDE - Huh!
- PIDE - Hã!
I think I want to quit.
Acho que quero desistir.
Hey!
Olá!
Why?
Porquê?
I've been trying my best,
Tenho-me esforçado ao máximo,
but the boss keeps scolding me, always scolding me.
Mas o chefe está sempre a repreender-me, sempre a repreender-me.
Pop,
Estouro,
if you mess up work, you just go to jail.
Se fizer um mau trabalho, vai diretamente para a cadeia.
You won't die.
Não vai morrer.
You know what the boss is like.
Sabe como é o chefe.
If you go against the boss, he'll kill you.
Se se opuser ao chefe, ele matá-lo-á.
Can't get off the tiger's back once you're on.
Uma vez que monta no tigre, não consegue descer.
Go, let's go back to the boss.
Vamos, vamos voltar para o chefe.
Let's go.
Vamos.
Achi.
Lá.
What is it, Chama?
O que é isto, Chama?
Why did you wake up so early?
Por que razão acordou tão cedo?
Well... I wanted to open my eyes and see your face first thing.
Bem... queria abrir os olhos e ver o teu rosto assim que acordasses.
Really?
Mesmo?
Did you go running alone? Where's the other bodyguard?
Foi correr sozinho? Onde está o outro guarda-costas?
Should be awake. Probably showering.
Deveria estar acordado(a). Provavelmente a tomar banho.
Then if you don't have anything else, I'm going.
Por isso, se não tiver mais nada a acrescentar, eu irei.
Wait, wait, wait!
Espere, espere, espere!
What now?
E agora?
Um... well...
Um... bem...
Miss Patty wants to eat in her room today.
A menina Patty quer comer no quarto dela hoje.
Why?
Porquê?
Probably tired from yesterday.
Provavelmente cansado de ontem.
Then bring her congee too.
Então traga também papas de arroz para ela.
Sure, I'll arrange it.
Claro, eu providencio isso.
But...
Mas...
I'm free to eat at the dining room with you.
Posso jantar consigo na sala de jantar, sem problema.
Don't you need to stay and look after Miss Patty?
Não precisa de ficar para cuidar da Miss Patty?
Well, she's in her room.
Bem, ela está no quarto dela.
But we're working, Chama.
Mas estamos a trabalhar, Chama.
I think you should eat in the room with Miss Patty. It's safer.
Acho que devia comer no quarto com a Miss Patty. É mais seguro.
But... I want to eat with you, just the two of us.
Mas... quero jantar contigo, só os dois.
But I come to see you often anyway.
Mas mesmo assim venho visitar-te com frequência.
You never come to see me at all.
Nunca me vem visitar.
Know-it-all.
Sabe-tudo.
Then I'm going.
Então vou.
Hey!
Olá!
It's late. Still not awake?
Já é tarde. Ainda não acordou?
Junior, are you going to sleep all day?
Júnior, vais dormir o dia todo?
I said you can wake up now.
Eu disse que já pode acordar.
Not waking up? Fine.
Não vai acordar? Tudo bem.
Hey, get up!
Ei, levanta-te!
It's late.
Está tarde.
Why is your hand hot?
Porque é que a sua mão está quente?
Hey!
Olá!
Your body is burning up.
O seu corpo está em chamas.
Alice.
Alice.
Here.
Aqui.
Thank you.
Obrigado.
Where are Achi and Alice?
Onde estão o Achi e a Alice?
Haven't they come yet?
Ainda não chegaram?
Oh, they're in the room.
Ah, estão na sala.
Oh!
Oh!
Usually they should be taking care of us, right?
Normalmente, são eles que deviam estar a cuidar de nós, não é?
And it's already time.
E já chegou a hora.
Why so late?
Porquê tão tarde?
Should be late.
Deve chegar atrasado.
And it's probably just Achi coming to look after us today.
E provavelmente é só a Achi que veio cuidar de nós hoje.
Why? Where's Alice?
Por quê? Onde está a Alice?
Alice is really sick. Very feverish.
A Alice está muito doente. Com muita febre.
Achi just called to tell Chama, to have Chama look after Miss Patty first.
Achi acabou de ligar para dizer a Chama que deve cuidar primeiro da Miss Patty.
Where are you going?
Onde vai?
I think I'll go see Alice.
Acho que vou visitar a Alice.
Shouldn't you eat first?
Não deveria comer primeiro?
No, I want to go now.
Não, quero ir já.
Achi, wake up.
Achi, acorde.
What happened to my clothes?
O que aconteceu às minhas roupas?
Well...
Bem...
Try to think carefully.
Tente pensar com cuidado.
During this time, who have you been with that makes you feel special or happier than before?
Durante este período, com quem esteve que o fez sentir especial ou mais feliz do que antes?
Hey Achi! Why did you grab my hand and...
Olá, Achi! Porque é que segurou a minha mão e...
touch your breast?
tocar no seu seio?
Are you crazy? I wasn't thinking anything like that.
Está louco? Eu não estava a pensar nada disso.